欢迎使用GUI，您也知道浏览器每两周也会进行一次通话，
第5天，2014年5月20日是什么月份
并以Quezada的身份直接在这里欢迎您，它将与我们一起使用浏览器
努力并试图弄清楚我们该如何安抚我给我们做笔记
跨集线器起源，也可以重用，例如利用本地讽刺性音符
那或多或少是描述，但是您可以随便说几句话
看到总结很清楚，我可以去数字链了，我不确定我猜
是的，所以我今天想想如果您运行ipfs杰西，我在乎您的浏览器
这意味着每次您打开新标签时，我们都会产生一个新的IP第一节点
重新连接到相同的同伴，并一遍又一遍地做所有这些事情
对于相同的“原始”标签来说是正确的，因此如果您
他们是不同血统的人吗？如果您有想法，那会是一样的吗？
与使用ipfs的浏览器并排运行的路径没有
这两者之间发生的共享，这也意味着您可能有一个
您知道的数据看起来像是在桌面上下雪并且您的应用可能正在尝试
获取相同的数据，并且当您可能处于离线状态时，您将无法
成功地在选项卡上执行相同的操作，所以我认为我们有很多事情
可以让用户改进，这就是我要尝试做的工作
路易斯在这里帮助大家，我们在这里帮助您，假设您是的，我超级
为这项工作感到兴奋，让我们继续下一个
使用研究建议哦，是的，我是一个偷偷摸摸的怀疑，
ipfs桌面的价值在于菜单栏功能，这一点体现在
您知道我们已经进行了很长时间的讨论，但绝对可以
在过去的几周中，关于我们是否有理由像
完全解开亩我并拥有ipfs桌面基本上是一个小帮手
应用程序，为您提供带有这些功能的本地ish菜单，然后提供端口
当您需要减少某些操作时，您可以转到Web UI
在使Web UI正常运行的过程中使此事情起作用的重复开发负担
电子精美且仅在普通浏览器中显示，所以我对此的想法
是从一个真正的快速非常快速的评估开始，我最初的想法是
只是在论坛上开始讨论，然后可能还会提供快速的Google Form I
例如五个问题，然后每周链接到该IP FS，然后进行
一些论坛进行公开评论，看看是否能ping通与之相关的任何讨论
我们可以跟进的人，您就像一对一的访谈
名字叫什么，然后我会用T恤和其他东西来激励
所以那真的是我不知道我没有那么艰难的时光
这一点，但我知道我们参与了很多讨论
最近关于您是否知道某些重复这一切的断断续续
工作一定是值得的，或者像很多人一样理解的人
开始不小心运行多个节点然后变得真实
感到困惑，你知道我不能成为唯一的权利
所以我会喜欢任何人的想法，我会很快
可能只是Google表单，我真的想不出更好的方法
的方法，但是我启动并运行它，然后看所有的
看看您是否对评论有其他想法，听起来不错吗？
在我继续前进之前，计划任何人，任何人都有任何想法
这个计划二有一个问题，首先我喜欢这个主意，因为我一直
感到同样的问题是我们是否真的知道人们如何使用想法
桌面或服务目的是什么，可能也是
其中的一部分就像是II认为问题的症结就像是的，为什么
有人为什么有人会使用台式机，而不会使用台式机呢？
守护程序并使用Web UI（如果他们希望将某种GUI附加到该守护程序上）
最初的答案似乎是由于菜单栏项引起的，但
然后我真的只想仔细检查是否没有
您知道我们没有一个人以某种方式想到的其他原因，并且
你也应该摆出像
我也想问一些诸如您还想要什么的问题
如果您拥有神奇的超级超级力量，可以做台式机，但我也不想
把它变成它，就像一个巨大的功能请求讨论一样，否则我们将
看起来就像我们要让人们失望，实际上我正在将其拆分
分成这些单独的讨论，我认为是对的，我想看看是否
如果您有一种真正微妙的方式，我可以像PS
可能还有其他台式机，那会是什么呢？
是的，但是我喜欢我最初的方法
首先问为什么会这样，因为我想你是否问
给人们的问题会影响人们的回答我真的很喜欢你
第一个问题是为什么您现在要使用台式机，然后我们可以跟着
台式机应该做什么？是的，我需要衬垫
按正确顺序排列的问题对不起，我想我错过了大约一半的时间
你说了什么，但我有孩子了，是的，我喜欢你的第一个价格
您已经首先知道为什么要使用s top分隔，然后再使用
什么也应该停下来呀，是啊，是啊，我不想打开这个
进入期货讨论中，因为就像人们一样，这也有帮助
实际上，我们正在做的事情是看此活动是否可以
使我们能够关闭某些功能，对吗？有人以为我也有
实际上是在台式机内问这个问题，因为我觉得
在我们的频道中提问，我们不会吸引所有观众。莫莉说，我们正在
像六万个桌面用户之类的东西，也许这样，所以我没有
就像我们问别人是否问一个问题，我们实际上将其转移
桌面中的问题不仅让我们对谁是一个更好的了解
使用台式机，我们将覆盖那些
在我们的论坛中闲逛，可能就像观众一样，是的，我是说
我想每周都会给我们很多人
我同意论坛是非常重要的自我选择，我们是做什么的
有计划我的意思是我们可以把它当初次发布时就得到了，就像零食一样
下次我们第一次启动时会禁止运行，但我们正在运送并升级我吗？
不想发布只问人们问题研究之后的升级
最初的想法是，我们每周都会得到什么答案，但是下一次我们
发布桌面更新是的，因为我认为您知道一首歌
如果每周证明是一群有代表性的人，并且
我们想通过a来调整它，就像B一样，您使用的是什么
桌面换词不要用桌面问问题是否开始
代表，我认为我们可以像25个人一样获得所需的数据
所以我能再看到一个想法吗，所以我们在Mozilla所做的一件事是
在我们实际进行之前，先为部分用户提供新想法
这是我们可以做的一件事，如果我知道是否有任何衡量方式，例如
人们经常打开UI或类似的东西，但是如果我们可以采样一些
您的细分受众群，而不仅仅是打开用户界面
弹出浏览器标签，这可能是另一种反应
像你们一样，人们也不会抱怨，我们确实有另一件事
我知道的是，我们大约要说50个人
回应说文档中的提示是beta测试人员，一般来说是
这句话就像是文档的Beta测试员，但我认为我们没有理由
如果我们需要的话，也看不到那个观众
关于a / b测试的有趣观点，有话要说
您知道如果我们开始将此内容专门移入Web UI，我们可以做
只会把那个想法留在那里
我这次是一个足够垄断的人，拉斐尔同意你会
为您的猫咪准备的所有东西都配有T恤
在这里结束思想是，就像历史上停止的方式一样，我
相信hack会更好地记住它，但是它就像一个面板，您主要是
用于拖放操作，我觉得拖放的故事仍然存在，如果
有人喜欢使用它，就像跳到网络用户界面并归档文件一样
可能是拖放的东西，所以有一个关于拖动和拖动的问题
放下使用，然后只是确保Dragon Room功能是超级超级
在Web用户界面中超级可靠，您知道这样做比以前更容易
三年前，这可能是一个有争议的问题，我不知道现在已经解决，谢谢
到我们这里的新Raphael上，他已经在修理东西，我将在
是的，说到类似的修复，当我们修复某些东西时，我们制作了一个新的
Web UI和桌面的发布，所以现在我们将Web UI与桌面捆绑在一起
如果我们开始打开，如果停止本身，我们就能喜欢修船
Web浏览器中的Web UI，然后您会遇到这种棘手的访问情况
API向导的控件，就像不是UX问题一样，就像技术问题一样
我们的库存，但是如果我们开始在网络上打开，这是要知道的
浏览器，我们需要弄清楚我们如何处理更新，我们打开一个特定的
从端口散列还是从本地门打开Web UI ipfs io
这些就像是开放的问题，就像比在这里提出来更容易或更困难
在这两种情况下，我们的进步都是值得的，我们只是在一些配置文件中交换了cid
在构建过程中，它要么被提取并捆绑在一起，要么是
只是URL中的一个字符串，我们可以打开您的浏览器，但就像
关于我们更新网络用户界面或其他类似方式的其他注意事项
好吧，我想我们想在上面加上图钉，然后继续，我想下一个
一是p2p助推器的持久性成为我们的通讯录，而PR结婚了
原型书中的地址簿是今年28月发布的3月，很酷
基本上原谅美国关于下一个版本的显然是我们
现在都缺少我已经实施的提示书和雅各布
将在本周进行审查，以及我正在进行的大型钥匙链集成
目前正在研究中的是这两个缺失的部分
关于打孔器，我们仍然在其他方面受阻
我们将要实现的互操作性将在噪音和震动中，以及在
在另一种情况下，可能会阻塞，这是下一个版本的释放
一周，我们需要将其淘汰掉，因为
基本上，我们正在等待PRS合并到沥青中，以便我们可以进行
中断与Jess的联系，以便我们可以在那之后确实是新版本，但
是的，我们需要考虑我们也要抓住FS，然后再走B点，
在思考更长的时间，关于Pearce我们需要指出两点重要
持久性这主要与纸张有关，这很重要，因此我们将在
默认情况下，在持久性旁边邪恶，默认情况下禁用一个
具体原因是因为我们没有像杰西卡·费斯特那样的方式
如果我们正在运行，即时将检测到我们正在运行的环境
浏览器或节点基本上是我们唯一拥有的数据存储
与所有这些都可比的是存储数据中的存储数据
当您想要保留某物时，开始它的无用，而他们开始
杰西卡（Jessica）的节点不是问题，因为已经有了
节点中的浏览器，我们可以在浏览器中默认设置启用
从一开始，但是P需要等待下一个版本，然后我们
改善脂质piconfig的工作，这也是我的另一毛发
希望我将继续从事这项工作，并以此结束同样的事情
否则最快，并立即提供配置
与发送我们正在运行的环境的默认值，当前是
不是这是一回事，另一问题是阈值参数
我们增加了穿孔器的持久性，所以基本上我们希望我们
不想让穿孔机的每一个原子变化都持久存在，因为
这并不是真正的性能，因此请避免尝试避免这种情况，我们添加了
阈值参数，它基本上表示您的肮脏对等体的数量
可以在坚持之前拥有同伴之星，所以说如果我们有
阈值或五，我们将保留以下列表
眼泪很脏，当我们达到这个阈值时就可以了，现在就开始应用
到我们拥有的所有这五年，我们像所有一批人一样坚持不懈
操作，而不是做一个和一个和一个，但是这也可能有
对浏览器的某些不良后果，我们将建议您使用浏览器
暂时将用户的门槛设置为用户，因为我们尚无明确的方法
停止节点，因为如果在node.js中，则具有阈值
当我们停止节点的环境时，基本上我们还是称其为持久性
即使我们有230个同行，我们也将保证有存货，我们将继续坚持下去
该数据或在浏览器环境中（如果基本上我们只是关闭）
关闭浏览器，否则选项卡将不会调用停止角，并且
所以我们最终会丢失数据，所以现在我们需要确定阈值
推荐给浏览器的一种，除非我们会考虑另一种
像我们最初讨论的替代方案那样，要间隔一段时间
即使我们没有达到阈值，我们还是坚持到底，但是即使
我们最终可能会丢失数据，所以我要说的是
现在只有一个阈值，然后我们可以在此之上讨论任何威胁
是的，对我来说就是这样，我知道你们中是否有人有评论，我相信
这将是整个像皮尤持久性的故事，对于
工作，而您实际上将要做的事情就是像保持不启动一样
每次J的ipfs记录星号时，bootstrappers都是，这是其中之一
是的，我想最终添加一些东西，但是在下一个版本中，Liberty会像
从一开始就可以发现对等发现的策略
配置配置，如果您已经有n杯啤酒，则说“可以”
啤酒店，您可能会开始尝试拨打电话，而不是去
引导节点，但这是我们可能要针对的目标
与配置改进并行，因为它将像很多
我需要问一个配置中需要赋予的其他东西
您提到的关于卸载前坚持的问题我不知道您在做什么
坚持不懈，所以它不适合我，但是有希望你钩的钩子
可以挂在衣服上去做可以同步做的事情
因此它可能不会给您一个下沉率，但您可以坚持本地
存储之类的东西，除非它是海量数据
基本上存储了我们知道的其他多种啤酒
它们正在运行的协议，这使我们可以想象您开始了
出现在新鲜啤酒中，您会发现自举啤酒和另一种
从这些啤酒中提取啤酒，然后您将保留所有这些同行的记录，以便
在下次启动节点时，您将不需要到达它们
再一次，您可以发现它们，因为您已经知道它们，您可以
立即尝试连接到它们，如果您需要的话，我们可以照亮
不用说在引导节点上不承担很大的负担，我们可以区分
我们想从一开始就拨打哪些啤酒，而不是直接转到
引导节点并考虑根源，基本上我们要做的就是
这个阈值的东西，我们偶尔会开始一批操作
而不是持续存储所有内容
这也很好，因为例如，如果我们启动任何原子操作，
例如，您可以发现另一种啤酒，然后发现两种啤酒
几秒钟后，我们将发现另一个，您需要执行两次操作
您不想像您所知道的那样批量处理所有这些
好的，我觉得这就像一个单独的电话
当我们开始关心持久化所有上下文时，我的工作到了重点
而且我仍然觉得它很可能会是您的第一个用户，因此
对狗粮吃起来将非常有用感谢您的更新Vasco
我觉得下一个是d-trix，是否是一加仑
我的定期键盘爪子被键盘挡住了，所以加勒
分配我们有一个邮件列表，他们将发送每周更新，让我
知道我想我可能会将那些每周更新的信息转储到
浏览器的频道，因此每个人都可以跟进
有趣的是，能够看到这些活动是什么
有人专门专注于对地址或浏览器进行一组更改
自己，然后是他们交流各种邮件所需的所有地方
列表和Web板，以及他们需要向谁提交问题以及在何处以及以什么形式提交问题
参与其中的不同参与者思考令人着迷的变化，
即使是这张由弗雷德里克（Frederique）分享的第一张桌子，也很酷
工作将继续进行，基本上是为期六周的合同
12周，所以其中一些弗雷德里克领班价值观在此上花费了一半的时间
因为工作的性质是很多次，只是向
列表，他们在等待答复，并决定不给定事情
一定只是坐下来，什么都没编码，所以这是唯一的更新
现在我们已经签订了合同，我正式踢了
下一个工作是你喜欢我，只是人们很想听到可能
所以就像之后那个家伙之后，你赢得了其中一个底物
是您的眼睛注册并取消对ipfs和PNAS的支持
铬中的SSB协议值得关注的问题之一是未注册
或IIA和Ayana，我们可能会花一些时间来弥补这一差距
想法一见钟情，我伸出手来确保断奏，但我觉得我觉得他明白了
已经接触到了点人们，所以如果他们会是最好的
像提交一样注册，以自己注册自己的眼睛，但是如果我们得到
封锁得太多了，我们可能想像是在我们自己或我们自己的终端上提交它
如果有人有兴趣的话，那是个很小的新小的东西，您在谈论寒意吗？
DS不，我在谈论URI协议方案，例如ipfs冒号
斜杠正确的斜杠，所以IP fsip NSD网络点和SSB在一段时间前白色列出
在Firefox中，但是有很多动作从白名单切换到
黑名单之类的东西，现在当我们要介绍一个功能时
铬的平价我们没有像正式的那样再次达到这一水平
已注册但还不错，当地人发现勇敢者已经开始了
现在，我将尝试共享我的屏幕，这将是一个单独的赠款
有趣，因为我没有花任何时间调试我们遇到的问题
上次您可以看到我的屏幕还是黑屏
好吧，没关系，没关系，让他们在当地积极开展工作。
勇敢的发现开始了我们的目标，主要是为我们的军犬提供食物
除了go idea fess之外的其他实现，因此我们得到了in的支持
我们运行的JSI PFS和GSI PFS勇敢地表示，勇敢的笔记可以访问更多内容
强大的api，使我们能够在tcp和UDP套接字上侦听和广播
只是工作，这是一个开发补助金，可以缩小差距，使勇敢的节点成为可能
在mdns上宣布自己，如果没有尝试找出替代方法
网络中的本地发现
或在飞机下的两个人中，我们祈祷她能够与他人交换文件
彼此，并且进展非常不错Ranger引领了这一步
工作确定了铬代码库的问题，基本上是不可能的
暴露给浏览器扩展的Chrome API捕获UDP的方式
端口与操作系统上的多个侦听器不兼容，这基本上是
抓住它只是为了自己使用，不支持我们使用的端口，并且
就像修复该问题的旧同级补丁一样，所以Ranger就像测试是否
实际修复，如果是的话，将补丁移植到最新版本的铬和
将计划将该补丁提交给勇敢者，因此，更新内容更多
接下来的几周，下一个也就在我手上
不可阻挡的域名之矛，如果我的描述我会分享给同伴
涉及但长话短说无法阻挡的域名在一个APR中开启了APR
多维数据集同伴添加了对热情和加密的支持，即加密顶级域名（TLD）II意味着
进行审核的过程，但是就像我认为ii ii对注释不知道看到的那样
如果有人对不实施完整ET的实施方式感兴趣
房间区块链客户端这么长的话，它正在向
纯粹使用第三方HTTP API，然后单击，我就开始担心
它至少应该在发送任何内容之前先征求用户的许可
有关某些第三方API浏览习惯的信息，因此，如果您
对与PR的讨论链接感兴趣的内容在注释中，下一个是
桌面迁移和升级错误，我可以快速介绍一下
妈妈报了问题，我相信IP先是桌面哦要分再不行
能够升级到最新版本，而Rafa试图复制
该错误，但仅是背面仅在未签名的本地显示
内在的时尚，你对此有其他想法吗？
就像我发现的问题是，我所有试图重现唯一的尝试
如果我是一个从源代码构建它的人，那可能是
对于高级用户来说，这是一个问题，因为如果他们喜欢从源代码构建，那么他们
知道他们正在构建什么代码，并且确定他们拥有正确的东西
在他们的计算机上，这可能是迁移路径（例如从
用户体验的观点，因为它不是单击而是已升级
他们需要签出最新版本并手动重新构建
因为我们已经有高级用户，所以这不可能也不成问题
他们想在收到产品帐单之前先查看代码，所以也许他们
还想看看版本之间有什么变化，并确定它们是否
想要升级还是不升级，但是每次我们启动桌面时，它都会
向用户发出警告，迫使他们进行更新，因此也可能是一个问题
我不知道我们是否应该改变这种方法，就像通知用户
不需要applet，或者如果我们要强迫人们进行更新，也许我们可以
讨论了一下，因为这是我发现的一个难题，因为
该应用程序确实会迫使我在打开时很好地更新正确的块
第一次，您有一个很好的观点，那就是喜欢更多
进阶使用者不信任预先建立的套件，而要建立在
他们自己的，我说这不是错误，而是功能，但是自动更新不会
因为如果我从源代码构建某些东西，我不希望它喜欢添加更新
一些二进制血液，第二天，所以我不相信我们实际上需要我们
没有实际回到这里我认为错误消息很漂亮
像从源头上建立起来的人一样清楚，嘿，我不是
官方版本，大多数用户将使用预构建的软件包
尤其是在Mac和Windows上，这些是没有出现标记的标志，因此它是
只是我们要花多少时间在带宽上？
喜欢为那些可能不会这样做的技术用户（例如技术用户）改善体验
真的很在乎自动更新的UX可能就像我唯一的
担心的是使用这些预构建包（例如
担心是否有问题，我不相信如果您安装
像o0 10-4这样的官方软件包，然后单击like check检查更新
您将被更新到最新版本，这就是
molly之前的主要关注是那些像普通用户一样获得更新和
我相信，如果我们能够像正常人一样复制它，他们会的。
包裹，那么我们有问题，但是我不知道是否确认我们有
这个问题，是的，我试过像同事问的四个不同版本
我在Moxie上也可以在新的计算机上试用过是的，他尝试过了
对他来说根本没有问题，是的，我想这是无法复制的，是的，我想
如果我们想投入任何时间来改善自动更新的体验，
将不再使用github版本作为其托管，并且
切换到点击实际上我会像尝试创建那样，是FS尝试的
包是像ipfs或网关一样试图从ipfs中获取和
如果您没有本地运行的节点，它将回退到公共网关
就像是一个单独的单独讨论，我觉得我们很棒
如果有人对升级有任何疑问，可以相信这个错误
他们在官方频道上，请填写将是有用数据的问题
要点，但到目前为止，我们还无法重现视觉问题，谢谢
挖掘这些，这些通常非常棘手且难以测试
场景有些情况，但我很感谢您对此进行深入研究
我们会对此进行独立的第三方验证，但我会担心，
它是旧的Molly，像II这样的线程不信任我们团队中的任何人
因为尤其是人们使用台式机的年复一年
软件如此好方法感谢您让第三方对其进行测试
在这里-正是因为他报告与他相似但不是真的问题
迁移和公证，就像一个人的好榜样
谁在社区中，并喜欢随着时间的推移安装各种东西
就像三年左右徘徊
现在，当我的公司突然引入强制性公证时，
这个问题，所以总喜欢做一个总很重要
清除虚拟机，或询问没有开发任何东西的人
是的，我喜欢公证话题，我评论说我们可以
对我们网站上的dist ipfs上的二进制文件进行公证
ipfs只是其中之一，有很多各种各样的工具，人们可能
使用浏览器下载它们，它们将在Mac上出现授权问题
res，但需要在每个项目的回购中上游解决
产生一个已经经过公证的旧的二进制文件，因为这
ipfs我们的网站本身就是创建它，就像为每个文件创建哈希一样
不仅是ipfs汽车，而且还像我认为是Chauhan或
2250是56适用于使用脚本和其他自动化工具的人
更新程序包管理器会维护错误，因此如果我们为我的公证人添加公证
上课，我们至少要在项目的上游进行
我PFS我们的网站下一个不是浏览器，而是移动设备，但我还没有
跳到那里，并将此回购放下不一定是浏览器，但它有点
有趣的是，其他人正在以不同的方式玩耍
能够在android上运行一个完整的节点，只是认为这很有趣
请注意在此放置下一个
哦，目录索引GUI，您在看到遵循PR时会跳过这一步
但实际上并没有看到目录索引在这些目录中是什么样的
改变是
有点像第一流的分类，我有一个公关开放权
现在这使得它几乎可以在任何标准智能手机上响应
不太确定该代码是什么样的遗产，但是
就像一堆无关紧要的CSS我已经离开了，最后一次
几天就像完全重构它，所以希望那是
碰巧现在就进行审查，对于可访问的蓝绿色有一些异议
我们基于美学的观点在我的CSS最新版本中介绍了
可能会阻止对此的更改，所以我将继续
在那张幻灯片上工作，您的屏幕仍然不黑，您将不得不重新启动
伙计们，如果我不证明自己的意思，也许可以，但是没有
然后唯一被阻止的是胡同的颜色变化，尽管正确
好吧，我的意思是颜色改变了合法的颜色，但并没有响应
和变化或类似的东西不，所以如果是这样的话
在更大的讨论中，我们可能只需要与
无法访问的颜色是什么？以前是否无法访问？
现在我们正在努力使它变得完美无瑕，之前是
麻烦的是，我们一直在用
我们已经运送了很长时间的旧蓝绿色，而不仅仅是
去世了，它确实像它一样静音了
洗一点调色板，你就会知道你是否不习惯
看到它，您可能会注意到，我个人会
建议我们将其变成一种单独的讨论，您知道
我们保留了柔和的颜色，因为这是最大的可访问性
人数，并在以后的修订中进行了更深入的讨论
ipfs CSS的解决方案（如果这不是可接受的解决方案），我们将不得不考虑
是的，还有其他事情值得讨论，特别是
因为新水鸭对很多人来说是如此重要，因为它们能反映出
ipfs是什么，那不是很理想，不是浅绿色，不是，不是
球是斧头，您可以看到它，您可以在最新的桌面上看到它
释放它只比我们没有你之前少一点饱和
知道收到了巨大的用户回闪器或其他信息，但嗯，有一种方法可以
去除颜色，就像不使用那些口音一样，我们可以在那里吗
缓解措施将具有更大的意义
设计的整体感觉，并需要一些漂亮的东西
击败那将是一件公平的工作，是的，我想我只是想感觉像
我们如何才能将其向前推进而不会像
他们他们认识了很长一段时间的人，我们就像在此刻停下来
像颜色一样好理解它，我还没有专门针对
由于新的颜色um使桌面退步，但有人告诉我新的
目录index.html的实例化中的颜色是不可接受的，因此您可以
是的，我们可以将其离线以了解您是否知道我们
解决这个问题，是的，可能只是我们需要提出一个
不同的颜色或更少的颜色版本，是的，如果我们这样做，
桌面，这将是大量工作，只需要查找上下文
历史上我们在页面顶部只有一个黑条，我相信那是
在JSI PFS中仍然如此，例如我们在goa中更新了其目录列表
咖啡馆，但杰西卡（Jessica）仍在使用旧版本，例如嵌入式GAAP并不勇敢
不是不是问题不是页面顶部的栏
当我们将饱和的蓝绿色推到ipfs时，那是多余的
在这一轮对Director index.html进行更改的过程中，CSS之一是
使颜色与ipfs CSS一致，它们从未如此，并且
审核者反对您对目录index.html的不满意
我专门针对于退回桌面或Web UI，但是所有
对吧，我们应该添加指向该PR的链接
笔记并指示所有人进行查看，并可能取消阻止它，我认为不是
浏览器，但可能是移动设备，是的，所以这只是一个项目，
有人刚加入移动设计指南工作的渠道
我不熟悉在Android解决方案上运行Linux的原因
他们正在使用，我意识到我不会举起它，我就走了
我实际上是在该Reddit和该Twitter帐户中关注
我很难想象这是超级性能，但就一个
快速获得运行某种有趣形式的表单的路径
他们也许值得在我那里和周末去看看其他项目
向浏览器沙箱中进行一些不错的更改，因此值得进行重新构建
让你知道
贝蒂从枪口里看到了一个相似的人，是的我实际上指出了这个
人两个小鸟的工作，实际上小鸟最近转移了他们的迁徙
在他们关于进入AFS的口香糖中的问题大概是不时的
我很好奇我们刚才聊了些什么
接下来的步骤可能是，如果我们真的喜欢，我认为
能够仅将ipfs节点发布为该节点的官方IP，以用于移动设备
想要运行它的人，这给了我我可以做的选择
并将其视为破坏，就像他们以某种方式释放
我们为您服务的方式，我们知道在桌面吹口哨时如何处理眼泪
以我们对待我们支持的第一层语言的方式，我认为这是
我的名字有点棘手，因为当您移动时，您想要一个类似
您可以嵌入与二进制库比较好的库，这取决于您的用例，所以我
感觉是否想要，如果我们想要某人只想跑一个完整的游戏就知道
人们可以连接到像Opera这样的本地主机，您可以将Opera配置为指向
到本地网关（例如，至少在您知道可以运行服务器布雷迪的情况下）
这样做，所以我认为我们必须拥有来自开发人员的库，
生成器包含路径，但也只有ipfs指出人们可以运行
也许他做得很棒，而且您认识一个未成年人，但我知道我所做的所有功能
共享处理程序之类的东西可能是不错的创新，或者
至少没有很多不会丢失您的数据一些亮点也许有一些
我认为我错过了其中的一些发行版，但是它是ipfs发行版中的一个新版本
这是一个很小的库，用于检测此URL是否是
ipfs资源实际上是谁努力的一部分
删除对全局节点（如缓冲区）之类的节点的使用
但对于偶然发现它的人来说，了解它可能会很有用，因为有些
一些像Banderas停止停止向Global注入那些节点，所以它可能
切换到他们说的新IPFS提供程序的最新版本很有用
版本，这是一个非常小的库，用于将ipfs添加到您的应用程序中
具有逐步回退的方式，因此它尝试找到最佳节点
可用，它是一个非常粗糙的库，但是它可以正常工作，因此它尝试的是窗口ipfs
对象是本地主机上的HTTP api，也许它将尝试一些远程HTTP api
由您的应用托管，然后，如果一切失败，它将生成并通过
GSI DFS，并以此作为后备，这是一个受Arkadiy启发的项目
有类似的用途，例如需要对互联网进行互联网档案实验
他们我相信他们正在运行自己的笔记，并且他们想喜欢尝试
首先使用HTTP API，然后如果该API出现故障或由于某种原因而退回给他们
J的ipfs，我也相信该库的另一个用户是diddlydly Wiki。
用于在ipfs上编写wiki的插件，所以我相信这可以追溯到是的，我
意思是每个人都是书面的，但是如果有人使用，他们会立即
知道我在说什么，所以它的要求之一就是喜欢停止敲打J
想法首先放弃HTTP客户端并延迟加载它们，因此此新版本
那，我相信该插件已经
切换到了想法提供者，因此他们不再需要像编写自己的想法那样运行
这样做的代码，这就像前一段时间一样，但是确实发生了
因为我们上次ipfs Web UI附带对等屏幕更新时才进行了此调用
Raphael制作的，所以大喊大叫很酷，我没有找到一个
不喜欢它的人，所以这实际上是一个很好的信号
我想做的是我喜欢的共享节点资料，我想我要
您在谈论Mdns时插话没有机会
是的，我当时不是，我不确定是否更改过它，但是以前
在存在dns SD的情况下，我TFS使用直接mdns进行广播和发现
标准，我认为有一些讨论要切换到
那些使用标准而不是标准的理由
实际上在许多路由器上是纯净的，并且DNS被禁止，DNS SD并不是因为那是
使用什么打印机和其他东西，所以我想知道我是否可以
是否切换到它，如果不是，那么现在值得考虑
大草原正在积极开发这些东西哦，是的，这就是
为什么此def授予背后的部分原因是合作社ifs是
仍在使用旧的东西，这不是您要确定的标准
J的ipfs两者都支持，因此JSI TFS就像JS ipfs的mdns模块一样能够
用旧东西跟我的TFS通话，但与此同时
就像收听和广播宣布自己采用新标准一样
我们在P2P规格存储库中有规格
jsap FS嵌入了勇敢的使用两者，我们想使每个工作
使用这个适当的标准，以便能够与go ipfs或at
至少现在它能够发现FS可以很不错地宣布自己
无论如何去FS，这的结果的一部分
开发补助金就像是一场战斗测试，在这个新事物周围发现了任何问题
我们在go ipfs中实施规范之前，您指的是哪个规范
只是看看mdns的规格，从我的角度来看它不是mdns的第二个TN SSD
记住这只是一个微小的变化，我认为这些服务的名称
需要下划线或其他内容，而我一直将其用作旧点
是不兼容的，是规范的链接，所以J CFS正在实施此新规范
但是我们仍然是并且这是唯一的实现，因此如果我们需要更改
我们将进行任何更改，然后转到FS团队并切换到那里，但我们会
当我们同时支持两个版本时，可能会有一个版本发布，是的，对的家伙
我们还有四分钟的专题话题吗？
您自己买了大约三分钟的空闲时间，所以下次见
一周，你们中的一些人看到的时间比那早，但两周后见
没有共享甚至都不知道这个电话多久发送一次
再见